Praktiskais darbs - Eirovīzija

### 2022-01-13 tex/MAG_KD_Racinskis_pr20015.tex
MAG_KD section titles kinda ok, toc broken
MAG_KD whatever, fuck the toc. Just do whatever
MAG_KD refs kinda work now

\documentclass[12pt, a4paper]{article}
\usepackage{titlesec}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{geometry}
\usepackage[unicode]{hyperref}
\geometry{
    a4paper,
    lmargin=30mm,
    rmargin=20mm,
    tmargin=20mm,
    bmargin=20mm
}
\renewcommand{\figurename}{Att.}
\titlelabel{\thetitle.\quad}
\author{Pēteris Račinskis pr20015}
\date{05/01/22}
\begin{document}
\title{Praktiskais darbs - Eirovīzija}

\clearpage
\maketitle
\thispagestyle{empty}
\clearpage
\setcounter{page}{1}
\newpage

@@

@@

Salīdzinot datu kopu dispersijas (vidējās vērtība korpusam kopumā no 2-dimensionālo sadalījumu dispersijām katra etapa ietvaros), redzams, ka, vienkārši reizinot ar korekcijām, pārkārtojot pašu treniņa kopu un pārrēķinot rangus, dispersija samazinās, taču to pašu darot ar datiem, kas neietilpst treniņa sadalī-jumā, dispersija pieaug. Savukārt reizinot ar korekcijas kvadrātsakni, dispersija krītas abos gadījumos - arī datiem, kas treniņa kopā nav iekļauti. Pastāv divas visai ticamas iespējas:

@@

\section{Secinājumi}

@@

>>>>

\documentclass[12pt, a4paper]{article}
\usepackage{scrextend}
\usepackage{titlesec}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{geometry}
\usepackage[unicode]{hyperref}
\usepackage{titlesec}
\usepackage{titletoc}
\usepackage{biblatex}
\addbibresource{refs.bib}

\geometry{
    a4paper,
    lmargin=30mm,
    rmargin=20mm,
    tmargin=20mm,
    bmargin=20mm
}

\renewcommand{\figurename}{Att.}
\renewcommand{\contentsname}{Saturs}

\titleformat{\section}
    {\normalfont\large\bfseries}{\thesection . }{0.2em}{\MakeUppercase}
\titleformat{\subsection}
    {\normalfont\large\bfseries}{\thesubsection . }{0.2em}{}
\titleformat{\subsubsection}
    {\normalfont\normalsize\bfseries\itshape}{\thesubsubsection . }{0.2em}{}

\begin{document}
\input{titlepage.tex}
\newpage
\tableofcontents
\thispagestyle{empty}
\newpage
\setcounter{page}{3}

@@

\subsubsection{test}

@@

Salīdzinot datu kopu \cite{testref} dispersijas (vidējās vērtība korpusam kopumā no 2-dimensionālo sadalījumu dispersijām katra etapa ietvaros), redzams, ka, vienkārši reizinot ar korekcijām, pārkārtojot pašu treniņa kopu un pārrēķinot rangus, dispersija samazinās, taču to pašu darot ar datiem, kas neietilpst treniņa sadalī-jumā, dispersija pieaug. Savukārt reizinot ar korekcijas kvadrātsakni, dispersija krītas abos gadījumos - arī datiem, kas treniņa kopā nav iekļauti. Pastāv divas visai ticamas iespējas:

@@

\section*{Secinājumi}
\addcontentsline{toc}{section}{Secinājumi}

@@

\newpage
\printbibliography[title=Atsauces]
\addcontentsline{toc}{section}{Atsauces}
